Specijalno za forum IPTV Zezanje
1991. godine, počele su rasti napetosti
među neovisnim državama nastalim
nakon raspada Jugoslavije.
Napetosti su prerasle
u niz međuetničkih ratova
koji su se vodili od 1991. do 2001.
I za sobom ostavili preko 300000 mrtvih
i preko milijun raseljenih osoba.
Kad su NATO i SAD
bombardirali Srbiju
i pokrajinu Kosovo,
zaustavljeni su rat
i etničko čišćenje,
ali mnogi ratni zločinci
izbjegli su suđenje.
Dok su obavještajne službe
svih većih država
proganjale te kriminalce po svijetu,
neki su ljudi sami
potražili pravdu...
Osvetu za ubojstvo njihovih voljenih.
Odgovori im.
Zovem se Phillip.
Samo...
Moram malo pribrati misli
jer ovo je kao da sam vidjela duha,
a kad vam objašnjavam što sam vidjela,
osjećam se kao da otkrivam misterij.
Sve se odigralo vrlo brzo,
sjećam se samo obrisa ljudi,
a onda me progutao mrak.
Dopustila sam da me preplave sve
stvari kojih sam se prije plašila,
a sad su se pojavile.
Sve je izgledalo kao obmana.
Jesam li se uplašila?
I sad se naježim
kad se sjetim toga.
Obuzela me slabost,
dlanovi su mi se oznojili,
a srce mi se popelo u grlo.
A onda je proradio adrenalin.
A što mislite?
Da. Naravno da sam bila
prestravljena.
Bol je tako čudna,
vuk ti ubije psića,
kao dijete padneš s bicikla
i ogrebeš koljeno,
bespomoćno gledaš
kako ti netko drag umire
i bol dolazi, bum,
već je ovdje,
vrlo je stvarna, a onome
tko gleda izgledaš glupo.
Kao da si se odjednom
pretvorio u budalu
i za to nema lijeka
dok se ne pojavi netko
tko zna kroz što prolaziš.
Netko tko...
Netko tko ti može pomoći.
Zato ste ovdje.
FBI - SOBA ZA ISPITIVANJE
Nedjelja, 15.08.2016 - 16:17
Mi vas razumijemo.
Želimo vam pomoći.
Ali morate prestati razmišljati
o tome što vas muči.
Suzanne, trebamo pojedinosti.
Molim vas...
Smijem li vas zvati Suzanne?
Zašto ne? To mi je ime.
Onda dobro, Suzanne.
FBI - NADZORNA SOBA
Nedjelja, 15.08.2016 - 16:18
Zašto ne? To mi je ime.
Vratimo se.
Kako vam je počelo jutro?
U redu...
Jutro...
Bilo je mirno.
Imali smo malo pacijenata.
Tek nekoliko.
Većina je bila stabilna.
Kako ste se umiješali u to?
Kako sam se umiješala?
Radim ondje.
Samo sam radila svoj posao
kad je počelo ovo sranje.
U redu.
Dobro.
Jeste li ikad vidjeli ovog čovjeka?
Danas sam prvi put vidjela to lice.
Ovo je čovjek koji vam
je spasio život, zar ne?
Da.
Ali to više nije važno,
ionako je mrtav.
Suzanne, znam da vam je
dan bio vraški težak.
Mnogo je ljudi umrlo.
A vi ste bili ondje.
Samo pokušavamo shvatiti
zašto ste bili ondje.
Zar nema nadzornih kamera?
Zašto ne pregledate snimke?
Iscrpljena sam, želim ići
kući i nahraniti mačku.
Suzanne, brzo ćemo doći do toga,
agent Holman htio je reći
da pokušavamo shvatiti
kako ste preživjeli.
A ja želim znati što ona zna
o pokušaju ubojstva.
Samo trenutak, može?
Doći ću do toga.
Što želite da kažem?
Recite mi, tako da mogu to reći,
potpisati izjavu i otići kući.
Ne ide to tako.
Kao što znate, bolnica je zatvorena
već nekoliko godina.
Samo hitna pomoć radi...
Nema vidio nadzora.
Nažalost, ovdje imamo
delikatan problem.
Ne možemo potvrditi vaš identitet
pa vas ne možemo pustiti.
Provjerite popis osoblja.
Ja sam medicinska sestra
u bolnici 'Redondo Coast'.
Baza podataka bolnice je oštećena.
Ali naši ljudi rade na tome.
Možda će potrajati.
Što sad?
Želite da vam ispričam što se dogodilo,
a ne možemo ni utvrditi tko sam?
Nisam ništa skrivila.
To još treba vidjeti.
Samo... Svi duboko udahnimo.
I vratimo se na početak.
BOLNICA REDONDO COAST
Nedjelja, 15.08.2016 - 11:23
ironično, dan je bio miran.
A onda se odjednom pojavilo nekoliko
vozila hitne pomoći i nastao je kaos.
Odmah sam krenula
asistirati dr. Toddu...
Da. Dobro.
Što se događa?
Izgleda da imamo žrtvu
s prostrijelnom ranom.
Možemo li ga primiti?
Ostali odjeli su zatvoreni,
ali hitna služba još radi.
Vi ste ovdje. Najbolja ekipa.
Snaći ćemo se.
Zar niste spomenuli jedno vozilo?
Tako sam mislio.
Sprema se kaos,
svi se bacite na trijažu.
Ljudi, posložite prioritete.
Prvo primamo žrtve sa znacima života.
Nema pulsa? Nema liječenja.
Dr. Todd, trebamo vas.
Gospodine, čujete li me?
Da.
- Gdje ste ozlijeđeni?
Pogledat ću.
- Na glavi.
Legnite, gospodine.
Porezali ste ruku?
- Da.
U redu. I glavu?
Jeste li udarili glavom?
- Da.
Imate li potres mozga?
- Ne znam.
Dr. Todd.
Što imate?
Ozljeda glave, moguć potres mozga,
i posjekotina na ruci.
Mislim da to mogu sama.
Može. Stabilizirajte ga
pa se vratite.
U redu.
Gospodine, bit ćete dobro.
Dalje mogu sama.
Opustite se.
Bit ćete dobro. Lezite.
U redu.
Izvolite.
Oprezno.
Slušajte.
Trebam vašu pomoć.
Morate mi pomoći.
- Znam. Ne govorite.
U šoku ste. Reći ćete nešto
zbog čega ćete možda požaliti.
Bolje?
- Da.
U redu.
Ne shvaćate. Ovo je sranje.
Ogromno sranje. Dobro?
Molim vas, vratite se.
- U redu, odmah.
Osiguranje.
Što se događa?
- Imamo diplomata.
U lošem je stanju.
Gdje je moje osiguranje?
- Kamo ga vodite?
Na peti kat.
Gore imamo čistu sobu i struju.
U redu.
Hajde, idemo!
Osiguranje.
Gdje Je moje osiguranje?
Što radite? Gospodine, lezite.
Lezite dolje.
Što?
Ništa. Bilo je čudno.
Što je bilo čudno?
Njegov puls. Bio je miran.
Čak i usporen.
Mislim, trpio je bolove i krvario,
ali kad sam mu stavila
ruku na prsa,
izgledalo je kao da spava.
Podsjetite me,
tada ste prvi put vidjeli
Phillipa, zar ne?
Da.
Bio vam je potpuni stranac?
Ne. U tom trenutku,
bio mi je samo pacijent.
Samo malo.
Kako to mislite "u tom trenutku"?
Žrtvovao je život da bi me spasio,
naravno da sad osjećam
nešto prema njemu.
Pomozite nam da ovo odradimo
najlakše što možemo, dobro?
Možda bi mi se agent Holman
mogao prestati obraćati
kao da sam njegova
crvenokosa pokćerka.
Samo je pedantan.
Da, pedantni šupak.
U redu! Dobro.
Smirimo strasti. Može?
U redu.
Braća Broković.
BOSNA, travanj 1999.
Već godinama slijedim
ove gadove po Europi.
Znam za što su sposobni.
Oni su okrutni, bezobzirni ubojice.
Ubili bi i vlastitu majku
za dobru cijenu.
Shvaćate li sad zašto nas zanima
kako ste preživjeli?
Jer ljudi koji dođu u dodir
s njima najčešće umru.
Kako to da takvi tipovi
slobodno lutaju,
ako već znate sve o njima?
Jeste li ih vidjeli?
Nisam još stigla do toga.
Ne možete ustati.
- Bit ću dobro.
Idite i pomažite drugima.
To vam je posao.
Niste dobro, trebate šavove.
U redu je. Dobro sam.
Obećajte mi da nećete
pokušavati ustati.
Ne idem nikamo.
Gdje je on?
Počivaj u miru, brate.
Osvetit ću te.
Ne.
- Gdje je on?
Koji vrag?
Gdje je on?
Dr. Todd?
Nikad ti nisam vjerovao,
kujin sine.
Uvijek si bio ovca koja
se skriva među vukovima,
a sad ćeš umrijeti.
Nemaš više metaka, šupčino?
Sranje!
ZGRADA FBI-ja - LOS ANGELES
Nedjelja, 15.08.2016 - 16:42
Ne razumijem.
Zašto ste ostali ondje?
Zašto niste pobjegli?
Ne znam. Medicinska sam sestra,
dužnost mi je pomagati ljudima.
U tom trenutku znala sam samo
da mi taj nasilni manijak
blokira jedni izlaz.
Bila sam uplašena.
Nisam željela umrijeti.
Taj je tip izgledao kao netko
tko bi mi mogao pomoći.
Ma daj. Molim vas!
Ne znam što želite da kažem.
Samo sam preživjela.
Otkad je preživljavanje protuzakonito?
Ovo je predmet nacionalne sigurnosti.
Nemate nikakvih prava.
Sve dok ne budemo zadovoljni
vašim odgovorima, shvaćate?
Ako se nastavi ovako ponašati,
ja ću prestati govoriti,
a vi se možete jebati.
Hej.
- Ne treba mi ovo.
Vi trebate mene.
Vi biste trebali izvući
metlu iz guzice. -Mark!
Što je?
Ušuti.
Možeš li ići provjeriti
računalni sustav
ili nešto, molim te?
Ionako moram na zahod.
Sjajno. Ne zanima me. Samo idi.
Daj nam trenutak.
Uživaj.
- Hvala.
Žao mi je.
Nastavite.
Što se događa?
Ozlijeđeni ste.
Moram vam zašiti ruku.
Molim vas! Sklonimo se odavde.
Dođite, možemo ući ovamo.
Molim vas.
Tako. Uđite.
Idemo.
Skinite jaknu.
Pomoći ću vam.
URED FBI-ja - NADZORNA SOBA
Nedjelja, 15.08.2016 - 16:49
Što misliš?
Pogledaj ovdje. Mislim da ne laže.
Hajde, kujo.
Daj mi nešto. Bilo što.
Laže.
Mogu to namirisati.
Agente Holman?
- Da.
Hvala.
U redu.
Vidi što mi je donijela ptičica.
Svi su bili ondje?
Da, pravo okupljanje.
O čemu govorite?
Tjelohranitelji bivšeg
srbijanskog ministra.
Da.
- Prepoznajte li ikoga?
Ovako stoje stvari. Klaus je vođa.
Što se događa?
Ovdje je.
- Jesi li ga ubio?
Gad je pobjegao.
Ovo nije normalno...
To je samo jedan čovjek.
Nađi ga i ubij poput jebenog psa.
Za tvog brata.
- Hoću.
Krenite.
On je u zgradi.
Budi spreman.
U redu.
Dušan voli intimnost,
voli raditi izbliza.
Voli oružja malog kalibra i oštrice.
I izgleda da stvarno voli
to što radi.
Prava mustra.
LOS ANGELES, prije 6 mjeseci
Bio je u L.A.-u prije par mjeseci
i otad nismo čuli za njega.
Tu je i Almira.
Loša, jako loša djevojka.
TORONTO, lipanj 2014.
Hej, dušo.
Malo je vruće, zar ne?
Baš sam se lijepo provela.
Večera je bila izvrsna!
Zašto nisi naručila desert?
Nisam bila raspoložena.
Ali sad jesam...
Pitanje je...
Jesi li i ti?
Ljubavi, gdje ti je kosa?
Otišla na odmor?
I ti ćeš uskoro otići...
Lijepo.
...na dugi odmor.
Ne radi.
Rad ubija.
Što to radiš?
Zbogom, ljubavi.
Ivan je snagator.
Zna se boriti. Ali najčešće ne mora.
MOSKVA, lipanj 2008.
Doviđenja.
Drugi kat, treći, četvrti...
Krenite.
Da, oni su me pokušali ubiti.
Što vam je Phillip rekao?
Je li rekao što mu se dogodilo?
Tada mi je počeo vjerovati.
Hoćemo li se izvući odavde?
Koliko vas ljudi pokušava ubiti?
Što ćemo sad?
HOTEL PLAZA - L.A.
Nedjelja, 15.08.2016 - 10:04
Rekao mi je da je radio s njima.
Rekao je da je u L.A.-u poslovno.
Njegov šef imao je važan
sastanak u hotelu Plaza.
On je bio u osiguranju.
Ali tada je sve pošlo po zlu.
Da, sve je pošlo po zlu...
Ali nas zanima što
vam je Phillip rekao.
Koja je njegova strana priče?
Nisam bila ondje.
Mogu vam reći samo ono
što je on rekao.
Trebam vašu pomoć.
Morate me dovesti na peti kat.
Ova je bolnica napuštena,
osim za hitne slučajeve.
Ali znam put.
Dakle, mogu vam pomoći.
Ima li ondje struje?
Da.
U redu. Moramo doći do njega
prije njih.
Požurite. Molim vas.
Nemam anestezije.
U redu je. Molim vas.
Ne mičite se.
I nakon svega, nastavili ste s njim.
Što sam trebala učiniti?
Otrčati niz stubište
i zamoliti naoružane ljude
da mi ispričaju njihovu
stranu priče?
Ne znam.
Reći ću vam nešto
o vašem novom prijatelju.
On je hladnokrvni ubojica.
Kako sam ja to mogla znati?
Pet minuta prije toga, spasio mi je
život kad mi je tip prijetio pištoljem.
Samo sam željela preživjeti.
Ne shvaćam kako to ne razumijete.
Pomogli ste mu da dođe
do bivšeg srbijanskog ministra?
Pomogla?
Pobjegla sam i sakrila se
u ormar, ako je to pomoć,
onda sam mu pomogla.
Ne. Ne optužujem vas...
Vi ne, ali vaš prijatelj se ponaša
kao da je šteta što nisam mrtva.
Samo pokušavamo složiti cijelu priču.
Provjeravamo jednadžbu.
Želite li kalkulator?
To je smiješno.
Ali jednadžba nije točna.
Mogu li vam reći nešto
o vašem prijatelju Phillipu?
Rođen je u bivšoj Jugoslaviji.
U to je doba Jugoslaviju na okupu
držao komunistički diktator Tito.
Tek tamo na kraju Hladnog rata,
oko 1988. ili 1989.,
kad je pao zid,
komunistički sustav se urušio.
A s njim i Jugoslavija.
Sedam naroda odvojilo se
u sedam neovisnih država.
A Srbija je započela rat.
Okupirali su susjedne države,
Hrvatsku, Sloveniju i Bosnu.
Izbio je veliki rat.
Preko 300000 mrtvih
i milijun izbjeglih.
UN? Nisu učinili skoro ništa.
Tek kad su SAD i NATO
bombardirali Srbiju,
rat je napokon mogao završiti.
Phillip je imao oca.
Politički aktivist i novinar.
Albanac.
Tamo na Balkanu
nije baš preporučljivo
biti novinar i politički aktivist.
Protivio se ratu.
Pogotovo etničkom čišćenju.
JUGOSLAVIJA, svibanj 1981.
Rekao je svijetu za taj problem.
Prijetili su mu smrću
pa je bio prisiljen
stalno seliti obitelj.
Ali neprijatelji su s vremenom
došli do njega.
Jesi li dobro?
Idi, idi.
Taj je dan zauvijek promijenio
Phillipov život
i postavio scenu za ono
što se odigralo danas.
BOLNICA REDONDO COAST
Nedjelja, 15.08.2016 - 13:31
Endoskopija
Dušana, što se događa?
Dušane?
Dušane, jesi li dobro?
Sranje!
Jesi li dobro?
Jesam.
Hoćemo li dizalom?
Ne, stubištem. Sigurnije je.
U redu. Idemo.
Tada ste doznali.
Doznala što?
Ja sam medicinska sestra,
a ne super-špijun poput vas.
Posao mi je vjerovati ljudima
i pružiti im najbolju moguću njegu.
Možete li prestati s tim
sranjima o medicinskoj sestri?
Ne pušim to.
Dobro, smirimo strasti, može?
Suzanne, mi nismo zlikovci.
Svaka informacija koju dobijemo
omogućava nam da bolje obavimo posao.
Agentica Sanders ima pravo,
mi nismo zlikovci.
Suzanne, što se dogodilo nakon toga?
Gubim snagu.
Treba mi šećer, hrana, voda.
U redu.
Soba za odmor je u blizini.
Idemo.
- Da.
Radovane, dolazim do tebe.
Stižem na drugi kat.
2. KAT
Jesi li dobro?
Još samo malo.
Ovdje smo. Dođi.
Opet krvariš.
To nije moja krv.
Phillip.
Što?
- Zovem se Phillip.
Ja sam Suzanne.
Suzanne. Lijepo ime.
Ti si tip djevojke
s kojom bih rado šetao šumom
i slušao ptice.
A i pametna si.
Ali ja moram dovršiti posao.
Uspjet ćemo, dobro?
Dobro.
Phillipe.
Dođi po mene.
Ne boj se.
Obećavam ti da ćeš umrijeti
onako kako zaslužuješ.
Dođi i umri kao čovjek!
Ovamo.
Imao je vremena za obrok.
Kujin sin.
Idi.
Ovamo.
Soba s rendgenom.
Vrata se zaključavaju.
Jebeni imbecili.
Phillipe, gdje se skrivaš?
Ništa.
Ivane.
Kreni.
Almira.
Da.
Idi na treći kat.
Stižem.
Idemo.
BOLNICA REDONDO COAST
Nedjelja, 15.08.2016 - 14:25
Jesu li ti to prijatelji?
Nešto slično.
Oprosti što ti moram to reći,
ali prijatelji te mrze.
Osjećaj je obostran.
Rekao si da je tip
pokušao ubiti tvog šefa.
Vani je više od jednog čovjeka.
Oni su čistači.
Došli su dovršiti posao.
U redu. Idemo.
Da.
Evo dokumenata kojeg ste tražili.
Agentice Sanders, zovu vas odozgo.
Nastavite. Nemojte se pobiti.
Hvala.
Što sam to dobio?
- Što je to?
Još fotografija zločinaca
koje neću prepoznati?
Dosje neke Suzanne Goodwin.
To ste vi, zar ne?
Znate li što je unutra?
Pogodit ću.
Kaže da sam bila dobra učenica,
ali grozna djevojka.
Da sam s devet godina
pokušala ukrasti čokoladicu,
ali sam se uplašila i vratila je,
čime sam zadržala
dovoljno samopoštovanja
da mi ne padne na pamet
zaposliti se u špijunskoj agenciji.
Slušajte, Suzanne.
Prestat ću sumnjati u vas
ako mi odgovorite na nekoliko pitanja.
Zvuči dobro? Može?
Dobro.
Mjesto rođenja?
Orlando.
Majčino djevojačke?
Davidson.
U redu. Broj bodova
na završnom ispitu?
To ne piše u tome.
Ne?
Zanimljivo.
Piše da ste jednom uhićeni.
Zbog čega?
O, moj Bože.
Gade jedan.
Ne znate zašto?
- Naravno da znam.
Recite mi.
U redu, ali ako vam kažem,
hoćete li napokon povjerovati
da sam to ja?
Ako odgovorite na moje pitanje,
vjerovat ću svemu što kažete.
Zamalo sam ubila svog dečka.
Nije mi bio pravi dečko,
izašla sam s njim par puta.
Udario me i pokušao silovati
pa sam ga isprebijala.
Pozvao je policiju.
Provela sam noć u zatvoru.
To je to.
Prebili ste ga.
Imam crni pojas.
Jeste li registrirani?
Mene je otac učio
borilačkoj vještini akido.
Billy Jack. Išta?
Stari film iz '70-ih. Billy Jack.
Kako god.
Ujak mi je govorio da se u Orlandu
djevojka mora znati pobrinuti za sebe.
Dobro mi je došlo.
Trenirate li još?
Ne, ne kao nekad.
Posao mi je fizički zahtjevan
pa održavam dobru formu.
Znam se brinuti za sebe.
Jeste li zadovoljni?
Da.
1480.
Što? -Broj bodova
na završnom ispitu.
1480 od mogućih 1600.
Ovaj kat je čist.
Tražim je.
Almira, kreću se prema meni.
Čujem ih.
Phillipe, čemu žurba?
Trči.
Dolazi prema tebi.
Dobro, čekam.
Gdje si, Sobaka?
Hej, ti.
Čuješ li to?
Ne. Što?
Ništa.
Nitko ne dolazi.
Same smo.
Phillip ne može savladati Ivana.
Nikad nije mogao.
Dobro?
Koliko je prošlo dok se
policija nije pojavila?
Nedjelja, 15.08.2016 - 17:03
Ne znam.
Meni se činilo kao vječnost.
Prema zapisima, 21 minuta.
Tako oni kažu.
A vi niste vidjeli policiju?
Uglavnom sam bila unutra,
bježala i skrivala se.
Nisam vidjela nikoga
dok nisam stigla na peti kat.
Dakle, ubili ste Almiru?
Ne. Ja...
- Ne, tako ste rekli.
Nisam je htjela ubiti.
Branila sam se.
Možda sam je trebala
zamoliti da prestane
pa da popričamo o tome uz kavicu.
Djelovala je baš jako ljubazno.
Sigurna sam da me pokušala ubiti
zbog nekog nesporazuma.
Gotova sam.
Ne mogu dalje,
ovo je previše za mene.
Slomit ću se.
Skoro smo stigli.
Uspjet ćemo. Dobro?
Želim otići.
Ostani sa mnom.
Ja uvijek obavim posao.
Bolje da ostanemo zajedno. Dobro?
Stvarno vjeruješ u to?
Ako želiš jamstvo,
ne mogu ti ga dati.
Ne, ja idem.
Moram ići.
Hvala ti.
Da.
I sretno, valjda.
Možeš li mi reći zašto?
- Što?
Čemu sve ovo?
Što se zaista dogodilo?
Prestani me smatrati za budalu.
Trenutno ne štitiš nikoga osim mene,
a i to je posljedica situacije
u koju si me uvukao.
Točno.
Ako ovi ljudi stvarno žele
ubiti tvog šefa ili koga već,
zašto već nisu na petom katu?
Možeš otići i poginuti.
Ili ostani sa mnom. Obavit ću posao,
a ti ćeš preživjeti.
Dobro?
Riskirat ću.
I samo ste ga napustili.
Ne, samo sam pokušavala preživjeti.
Nisam ga napustila.
Priča njegovog života...
Kako to mislite?
Kad mu je otac ubijen,
Phillipova majka je dospjela
na popis državnih neprijatelja.
Zaplijenili su joj sve dokumente
i nije smjela napustiti državu.
Nije joj preostalo ništa drugo
nego poslati sina preko granice
s obiteljskim prijateljem.
Ti si izuzetno dijete,
nikad to ne zaboravi.
Svakoga dana pomiči granice
i otkrit ćeš svoju pravu snagu.
Rođen si za velike stvari.
Tvoj otac i ja učinili smo sve
što smo mogli da ti uljepšamo život.
Tvoj otac živjet će kroz tebe.
Ovaj čovjek je neprijatelj
tvog naroda.
Jednog ćeš dana učiniti sve što
budeš mogao da zaustaviš njega
i ljude poput njega. Možeš li to?
Da, Non.
Otkrit ćeš da bol zbog gubitka
nekoga nikad ne prestaje.
Nemoj da prođe nijedan dan
bez da ti jako nedostajemo.
Ljubav u tvom srcu koju dijelimo...
Volim te.
...nosit će te kroz ostatak života.
A sada ono najvažnije.
Phillipova oca ubio je
bivši srbijanski ministar,
Dimitrije Petrović.
Isuse.
Phillipa je prijatelj
počeo podučavati
raznim oblicima borbe prsa u prsa.
AUSTRIJA, srpanj 1981.
Naučio ga je sve o preživljavanju.
A obiteljski prijatelj
naučio je Phillipa
kako živjeti u skladu
s kodeksom obitelji Shala.
Što radi taj luđak?
Vaš prijatelj Phillip?
Sad je uvježbani ubojica.
On je vojska od jednog čovjeka.
Je li krenuo za tipom
koji mu je ubio oca?
Je li ga ubio?
Ne, ne Phillip.
Promijenio je identitet.
Mora se približiti Dimitriju Petroviću.
ZATVORSKI LOGOR, BOSNA
Prosinac 2014.
Dobro izgleda!
Dušane...
Tako mu je prišao
i čekao trenutak osvete.
Trideset godina nakon očeva ubojstva.
Želite reći da je bivši
srbijanski ministar bio kriminalac?
Kako je onda...
Jednostavno kupiš ili,
u njegovom slučaju, nasilno otmeš.
On je bio bosanski Srbin koji se
okoristio na etničkom čišćenju.
Iskoristio je stranku da stekne
utjecaj i organizira zločinačku mrežu
financiranu državnim novcem,
a istovremeno se penjao
političkom ljestvicom.
Nakon raspada Jugoslavije
uslijedio je totalni kaos.
A Petrović je to iskoristio.
Preuzeo je kontrolu nad
oružjem u Srbiji. -Da.
A onaj koji kontrolira oružje
ima prijatelje po cijelom svijetu.
I bum, tek tako, Petrović
je postao srbijanski ministar.
Phillip je čekao osvetu 30 godina.
Recimo da je to balkanska vendetta.
To se ondje stalno događa.
Ali nismo očekivali da će se
dogoditi ovdje, na našem teritoriju.
Pogledajte ovo.
SAVEZNI ISTRAŽNI URED
Što je to?
Pečat Crne ruke.
Čega?
Crna ruka je grupa srpskih ubojica.
Da, vaš prijatelj Phillip,
on je ubojica.
O, moj Bože.
A sad ću vam ispričati
što se doista dogodilo u Plazi.
Naš tip, Petrović, imao je sastanak
s nekim meksičkim narko-bosom.
Trebali su mu pomoći da pobjegne
u Ekvador ili Venezuelu.
Zašto?
Jer te države ne odgovaraju
Međunarodnom sudu pravde
i nemaju ugovor o izručenju
sa SAD-om.
Dimitrije je namjeravao pobjeći kako
bi izbjegao optužnicu za ratne zločine.
Phillip je otkrio njegov plan.
Prema prvoj rekonstrukciji
mjesta zločina
bio je u kuhinji.
Evo.
On je Crna ruka.
Možda vam je pomogao, ali...
Da ste mu stali na put, ubio bi vas.
Vjerojatno je dobro da ste
otišli u tom trenutku.
Zapravo, krenula sam, ali...
Dok sam silazila niz stubišta,
čula sam kako se netko penje.
Uplašila sam se i krenula natrag.
Ali kad sam došla na peti kat,
vidjela sam samo mrtva tijela.
Phillipe?
Tko je pucao u mene?
Jesam li na sigurnom?
Gdje su svi?
Molim te, pomozi mi.
Ubio si mi oca.
Žao mi je, Phillipe.
Molim te, nemoj.
Mogu te učiniti bogatim. Nemoj.
To je za mog oca.
A ovo je za mene.
Je li Petrović već bio mrtav
kad ste došli onamo?
Mislim da jest.
Tko ga je ustrijelio?
Ne znam.
Kad sam došla na peti kat,
vidjela sam samo mrtve stražare,
čula sam pucnjavu i sakrila se.
Ne mogu vam reći tko ga je ubio.
Ne možete ili ne želite?
Mislila sam da je ovo riješeno.
Rekli ste da ćete mi vjerovati.
Ne znam tko je to učinio.
Bila sam malo zauzeta
pokušajima da ne poginem.
Phillipe.
Gdje si?
Nemaš više metaka.
Umrijet ćeš kao tvoj otac.
Sjajno.
Jebi se.
Policija.
Čisto.
Šaljem te u pakao.
Policija. Čisto.
- Policija.
Imam te.
Kreni.
- Provjeri ga.
Kontakt!
Gotov je, idemo.
- Guraj.
I to je to.
Zvuči zastrašujuće.
Da.
Sretna sam što sam se izvukla.
Jeste li vidjeli kako Phillip umire?
Ne, pali su kroz prozor
pa pretpostavljam da je umro,
a onda su došli specijalci,
čula sam kako govore da su svi mrtvi.
Suzanne, nismo našli njegovo tijelo.
Ne znam što reći, ispričala sam
vam sve što sam vidjela.
Onda je to sigurno bio Phillip.
On ih je pobio.
Trebam kavu.
Mogu li sad ići?
Ostavite agentu Holmanu
podatke za kontakt.
Tako da vam se možemo javiti
ako nešto iskrsne,
a onda možete ići.
Što?
Da.
Nedjelja, 15.08.2016 - 15:45
SPECIJALNA POLICIJA
Još jednom hvala.
Nema na čemu.
Da. Znam. Zdravo.
Nedjelja,
15. kolovoza 2016 - 17:46
Imamo vaš broj,
ako nam zatreba još nešto.
Sa Z.
Što?
Ime. Suzanne se piše sa "Z".
Pogrešno ste napisali.
Kako znate?
Svi tako griješe.
Izvolite.
Što je to?
- Popis osoblja bolnice.
Napokon smo osposobili računala.
Već smo to uparili s popisom žrtava.
Nije dovršeno, ali barem nešto.
Ako je pronađeno tijelo,
osoba je u stupcu "preminuli".
U redu. Hvala, Laura.
Hej, čekajte.
- Što?
Zaboravili ste potpisati izjavu.
Dolje. Da.
Ime. Suzanne se piše sa "Z".
Pogrešne ste napisali.
Zna čitati unatrag.
Mark, tvoje naočale.
Mjesto rođenja?
Orlando.
Majčino djevojačke?
Davidson.
Čitala je gledajući odraz.
To je nemoguće.
Suzanne se piše sa "Z".
Pogrešno ste napisali.
Kako znate?
Ali izvedivo.
Da, što?
- Suzanne Goodwin. Tu je.
Tko?
- Sestra.
Našli su je u bolnici,
svezanih ruku i usta.
Što?
Sranje.
Suzanne Goodwin.
Hvala, Suzanne.
Sranje. Jebote.
Pronaći ću tu kuju.
Pronaći ću je.
Sranje.
Što ćemo sad? Rekao sam ti.
Jebote. Sranje.
Jesi li dobro?
Dobro sam.
Najnovije vijesti.
Dobro obavljeno, ali sljedeći
put nemoj da te uhvate.
Imala si sreće
u FBI-ju s naočalama...
Ne volim se oslanjati na sreću.
Reci Phillipu da on preuzima.
Javit ću se.
Specijalno za forum IPTV Zezanje